Repository: hello-challenger/amp.dev
Catalog: pages/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: The agenda is designed to enable you to build even more beautiful, interactive and canonical AMP pages. We welcome both newcomers to AMP and those who already ship AMP pages. <span>This is a sample agenda – schedule varies based on the city.</span>
ja: アジェンダはさらに美しく、対話的で標準的な AMP ページを構築できるように設計されています。私たちは AMP に新たに参入される方と AMP ページを既に公開している方の両方を歓迎しています。<span>これはアジェンダのサンプルです。スケジュールは都市によって異なります。</span>

source: We’ll cover a lot of ground in the few hours we have together. To enable you to build full-fledged AMP sites, the roadshow will deep dive into four big pillars:
ja: ロードショーでは私たちと共に数時間にわたって多くの問題に取り組むことになります。皆さんが本格的な AMP サイトを構築できるようにするため、ロードショーでは以下に掲げる4つの大きな柱を掘り下げます。

source: Content
ja: 内容

source: During "Amplify live!", we’ll be on stage exploring the most interesting AMP challenges, allowing you to either follow along or do your own thing, like one of the many AMP codelabs. Bring your laptop!
ja: 「Amplify live!」では最も興味深い AMP の課題について考察し、多くの AMP コードラボのように例に従ったり、自分でコードを書いたりできます。ノートパソコンを持参してください！

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Does it cost anything?
ja: 費用はかかりますか？

source: No - tickets are free of charge.
ja: いいえ。チケットは無料です。

source: Who is the event for?
ja: イベントの対象者は？

source: Web developers and designers with an interest in AMP--whether you’ve had experience using AMP and want to create better experiences, you’re curious about how you can use AMP to improve your site, or you want to contribute to AMP to make it better for everyone.
ja: AMP を使用した経験があり、より優れた体験を創出したいと考えている方、AMP を使用した際との改善方法に興味のある方、AMP に貢献してあらゆる人の利便性を高めたいと考えている方など、AMP に関心のあるウェブ開発者とデザイナーの皆さんです。

source: Am I all set after registering?
ja: 登録するだけで参加準備は完了しますか？

source: We expect that in some cities more people will be interested in attending than we can accommodate, so we will be confirming attendees on a case-by-case basis.
ja: 一部の都市では私たちが対応可能な人数よりも多くの参加希望者が予想されるため、ケースバイケースで参加者を確認いたします。

source: Want the AMP Roadshow to visit your area?
ja: お住まいの都市で AMP ロードショーの開催を希望しますか？

source: Design
ja: デザイン

source: AMP as canonical site
ja: 正規サイトとしての AMP

source: Responsive design
ja: レスポンシブデザイン

source: New AMP Effects
ja: 新しい AMP 効果

source: New AMP UI components
ja: 新しい AMP UI コンポーネント

source: Interactivity
ja: インタラクティブ性

source: State management (amp-bind)
ja: 状態管理（amp-bind）

source: Live data
ja: ライブデータ

source: Forms & autocomplete
ja: フォームとオートコンプリート

source: Selections
ja: 選択

source: Deploying AMP
ja: AMP の展開

source: AMP in your favorite CMS
ja: ご愛用の CMS での AMP

source: SEO & Discovery
ja: SEO とディスカバリー

source: AMP & PWA
ja: AMP と PWA

source: Monetization
ja: 収益化

source: AMP for Landing Pages
ja: ランディングページ向け AMP

source: Integrating ads
ja: 広告の統合

source: Analytics
ja: アナリティクス

source: Paywalls & Payments
ja: ペイウォールと決済

source: Cities
ja: 都市一覧

source: Sign Up
ja: 参加登録

source: Learn more
ja: 詳細情報

source: Intro + Keynote
ja: イントロ + 基調講演

source: AMP: A library for rich content experiences
ja: AMP：リッチなコンテンツ体験を提供するライブラリ

source: Advanced interactivity with AMP
ja: AMP による高度なインタラクティブ性

source: Tutorial: Your first AMP site!
ja: チュートリアル：初めての AMP ページ作成！

source: Creating an excellent AMP
ja: 優秀な AMP の作成

source: Letting your AMP into the world
ja: AMP を世界に広める

source: Lunch
ja: ランチ

source: Mystery talk
ja: ミステリートーク

source: AMP everywhere
ja: AMP の普及

source: What’s next in AMP
ja: AMP の今後

source: Coffee break
ja: コーヒーブレイク

source: Q&A with AMP team
ja: AMP チームとの質疑応答

source: Tutorial: Do more with AMP
ja: チュートリアル：AMP のさらなる活用

source: Happy hour
ja: ハッピーアワー

source: Choose your destination
ja: 行き先を選んでください

source: Throughout the AMP documentation you will find a switch on the upper left side to quickly change the AMP format you’re working on.
ja: AMP ドキュメント全体で、参照中の AMP フォーマットをすばやく変更できるスイッチが左上にあります。

source: CMS User?
ja: CMS をご利用中ですか？

source: AMP integrates with many publishing platforms and content management systems! Find the full list under <a href="../support/faq/platform-and-vendor-partners.md">Platform and Vendor Partners.</a>
ja: AMP は多くの出版プラットフォームやコンテンツ管理システムと統合できます！<a href="../support/faq/platform-and-vendor-partners.md">プラットフォームとベンダーパートナー</a>で完全なリストを確認できます。

source: Featured Videos
ja: おすすめ動画

source: Get Involved
ja: ご協力ください

source: AMP is proudly an open source project with an active community of contributors. We welcome and appreciate documentation and translation contributions! Check out our community section to join our mission.
ja: AMP は貢献者による活発なコミュニティを擁するオープンソースのプロジェクトです。ドキュメントと翻訳への貢献を歓迎し、感謝します！私たちのミッションにご協力いただくには、コミュニティのセクションをご確認ください。

source: AMP<br> Ads
ja: AMP<br> 広告

source: AMP Caches
ja: AMP キャッシュ

source: AMP for Email Working Group members will use <code>#wg-amp4email</code> channel on AMP's Slack (<a href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd83J2IZA6cdR6jPwABGsJE8YL4pkypAbKMGgUZZriU7Qu6Tg/viewform?fbzx=4406980310789882877">signup</a>) for real-time discussion. The channel is open to anyone, regardless of membership in AMP for Email working group.
ja: AMP for Email ワーキンググループのメンバーは、AMP の Slack（<a href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd83J2IZA6cdR6jPwABGsJE8YL4pkypAbKMGgUZZriU7Qu6Tg/viewform?fbzx=4406980310789882877">signup</a>）で<code>#wg-amp4email</code> チャンネルを使用してリアルタイムに意見を交換しています。このチャンネルは AMP for Email ワーキンググループのメンバーであるかどうかを問わず、誰でも参加することができます。

source: AMP for Email Working Group will post <strong>Announcements and Notices</strong> regarding events as an issue labeled with <code>Type: Event</code> in this repository.
ja: AMP for Email ワーキンググループは、このリポジトリに <code>Type: Event</code> というラベルを付けた課題としてイベントに関する<strong>発表と通知</strong>を投稿します。

source: AMP for Email Working Group will post <strong>Quarterly Roadmap</strong> as an issue labeled with <code>Type: Roadmap</code> in this repository
ja: AMP for Email ワーキンググループは、このリポジトリに <code>Type: Roadmap</code> というラベルを付けた課題として<strong>四半期ロードマップ/strong>を投稿します。

source: AMP is an open-source HTML framework that provides a straightforward way to create web pages that are fast, smooth-loading and prioritize the user-experience above all else. Can't believe it? Try it out for yourself in the playground below:
ja: AMP は高速かつスムーズに読み込まれ、ユーザー体験を最優先したウェブページを簡単に作成する方法を提供するオープンソースの HTML フレームワークです。信じられませんか？以下の Playground で試してみてください。

source: AMP is fundamentally changing the way ads are built, delivered and measured on the web, making them faster and minimizing disruptions for users. This increases viewability and click-through rates to improve monetization, making everyone happy: users, publishers and advertisers alike.
ja: AMP はウェブ上での広告の作成、配信、測定の方法を根本的に変更することで、広告を高速化してユーザーへの干渉を最小限に抑えています。これによってビューアビリティとクリックスルー率が向上して収益化が改善されるため、ユーザー、サイト運営者、広告主の区別なくすべての人が満足するようになります。

source: AMP’s Working Groups are:
ja: AMP のワーキンググループは次のとおりです。

source: Style & layout
ja: スタイルとレイアウト

source: UI Working Group will post <strong>Status Updates</strong> every two weeks as an issue labeled with <code>Type: Status Update</code> in this repository.
ja: UI ワーキンググループは、このリポジトリに <code>Type: Status Update</code> というラベルを付けた課題として<strong>状況</strong>を隔週で投稿します。

source: offline
ja: オフライン

source: Learn Web Development with AMP
ja: AMPを使用したウェブ開発の学習

source: AMP can help you create fast websites more quickly!
ja: AMPを使えば高速なウェブサイトをより迅速に作成できます！

source: If you’re <b>an experienced web developer</b>, you can create rich, fast sites with less code.
ja: あなたが<b>経験豊富なウェブ開発者</b>なら、リッチで高速なサイトをより少ないコードで作成できます。

source: If you’re <b>a new web developer</b>, AMP helps you learn web development. If you know some HTML and CSS, you can use AMP to make an interactive website!
ja: あなたが<b>新人ウェブ開発者</b>なら、AMP はウェブ開発の学習に役立ちます。HTML と CSS の知識があれば、AMP を使用してインタラクティブなウェブサイトを作成できます！

source: About the courses
ja: コースについて

source: These three free courses are in use in schools and training programs around the world. Now you can take them here, online, on our site. Suitable for beginners and experienced web developers alike, they will take you from zero to AMP!
ja: これら3つの無料コースは、世界中の学校やトレーニングプログラムで使用されています。今すぐこれらのコースをこのサイト上からオンラインで受講できます。初心者と経験豊富なウェブ開発者のどちらにも適しており、ゼロから AMP に移行することができます！

source: During this course, you’ll build a sample site for Chico’s famous, and fictional, Cheese Bicycles.
ja: このコースでは、Chicoの有名な作り物のチーズ自転車のサンプルサイトを構築します。

source: Requirements
ja: 要件

source: Internet connection
ja: インターネット接続

source: <a href="https://www.google.com/chrome/" target="_blank">Chrome browser</a>, ideally, to use the <a href="https://chrome.google.com/webstore/detail/amp-validator/nmoffdblmcmgeicmolmhobpoocbbmknc" target="_blank">AMP Validator extension</a>
ja: <a href="https://chrome.google.com/webstore/detail/amp-validator/nmoffdblmcmgeicmolmhobpoocbbmknc" target="_blank">AMP Validator 拡張機能</a>を使用するため、できれば <a href="https://www.google.com/chrome/" target="_blank">Chrome ブラウザ</a>を用意してください。

source: We use the online editor <a href="https://glitch.com/" target="_blank">Glitch</a>. No IDE or local web server needed!
ja: オンラインエディタの <a href="https://glitch.com/" target="_blank">Glitch</a> を使用します。IDE やローカルのウェブサーバーは必要ありません！

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: basic knowledge of HTML and CSS
ja: HTML と CSS の基本的な知識。

source: for the advanced course, JavaScript expressions and simple JSON
ja: 上級コースの場合は JavaScript の表現と簡単な JSON の知識が必要です。

source: Take the Video Courses
ja: 動画コースの受講

source: All three courses can be now be taken by video on <a href="https://www.youtube.com/playlist?list=PLXTOW_XMsIDS45GB-eBV5s_M9EGIXMjI_" target="_blank">our YouTube channel!</a>
ja: 上記3つのコースは今すぐ<a href="https://www.youtube.com/playlist?list=PLXTOW_XMsIDS45GB-eBV5s_M9EGIXMjI_" target="_blank">私たちの YouTube チャンネル</a>で受講できます！

source: AMP Websites Examples
ja: AMP ウェブサイトの実例

source: Try it yourself with the AMP Playground. Test your ideas directly in the browser and get instant feedback.
ja: AMP Playground で実際にお試しください。あなたのアイデアをブラウザで直接テストし、すぐにフィードバックを受け取ることができます。

source: Filter by category
ja: カテゴリで絞り込む

source: <h1 class="ap-o-stage-content-headline">Tools</h1> <h2 class="ap-o-stage-content-subline">for creation, design and development</h2>
ja: <h1 class="ap-o-stage-content-headline">ツール</h1> <h2 class="ap-o-stage-content-subline">制作、デザイン、開発に使えます</h2>

source: Creation &amp; Design
ja: 制作とデザイン

source: CMS &amp; Platforms
ja: CMSとプラットフォーム

source: Developer Tools
ja: 開発者ツール

source: Service providers
ja: サービスプロバイダー

source: Here you can find everything you need to build AMP experiences.
ja: ここには AMP エクスペリエンスを構築するために必要なものがすべてあります。

source: The complete documented AMP library and its references.
ja: ドキュメント化された AMP ライブラリとその参考資料がすべてそろっています。

source: The fastest way to learn is to peak over the tangible examples.
ja: 最速の学習方法は、具体的な実例に目を向けることです。

source: Don't want to start from scratch? Start with a ready-made design.
ja: ゼロから始めたくないですか？既製のデザインから始めましょう。

source: Begin building for creation, design and development.
ja: 制作、デザイン、開発用ツールを使って構築し始めましょう。

source: Build your first AMP Website
ja: 初めての AMP ウェブサイトを構築する

source: Build your first AMP Story
ja: 初めての AMP ストーリーを構築する

source: Build your first AMP Ad
ja: 初めての AMP 広告を構築する

source: Build your first AMP Email
ja: 初めての AMP メールを構築する

source: Create compelling, silky smooth and instant loading websites.
ja: 印象的で非常にスムーズかつ瞬時に読み込まれるウェブサイトを作りましょう。

source: Create snackable, immersive and tappable stories on your website.
ja: 誰もが気軽に楽しめる、タップ操作を備えた没入型ストーリーをウェブサイト上に作成しましょう。

source: Extend your website with fast and lightweight ad experience.
ja: 高速で軽量な広告体験でウェブサイトを強化しましょう。

source: Create emails that encourage readers to interact dynamically with content.
ja: 読者によるコンテンツとの動的なやり取りを促すメールを作成しましょう。

source: See the latest videos about AMP and find out more on our <a href="https://www.youtube.com/channel/UCXPBsjgKKG2HqsKBhWA4uQw">YouTube Channel.</a>
ja: AMP に関する最新の動画と詳細な情報を私たちの <a href="https://www.youtube.com/channel/UCXPBsjgKKG2HqsKBhWA4uQw">YouTube チャンネル</a>でご覧ください。

source: Content Platform
ja: コンテンツプラットフォーム

source: Debugging
ja: デバッグ

source: Development
ja: 開発

source: Email Service
ja: メールサービス

source: Email Templates Editor
ja: メールテンプレートエディタ

source: Essential
ja: 必須

source: Landing pages
ja: ランディングページ

source: Optimization
ja: 最適化

source: Testing
ja: テスト

source: Create interactive email templates fast with Drag-n-Drop & HTML editor. Try free library of ready-to-use modules and templates.
ja: ドラッグアンドドロップと HTML エディタを使用して、インタラクティブなメールテンプレートをすばやく作成できます。すぐに使用できるモジュールとテンプレートのライブラリを無料でお試しください。

source: Instapage automates the creation, optimization, and personalization of post-click experiences at scale.
ja: Instapage はクリックした後のエクスペリエンスの創出、最適化、およびパーソナライズを大規模に自動化します。

source: Unbounce is a platform to create landing pages, website popups, and sticky bars.
ja: Unbounceはランディングページ、ウェブサイトのポップアップ、スティッキーバーを作成するためのプラットフォームです。

source: AMP-first content creation with the power and flexibility of WordPress.
ja: WordPress のパワーと柔軟性を備えた AMP ファーストなコンテンツを作成できます。

source: Bold by Quintype is a headless CMS built for enterprise publishers with built-in support for AMP.
ja: Bold by Quintype は AMP に対応した企業サイト運営者向けのヘッドレス CMS です。

source: Helps you measure your site's Search traffic and performance, fix issues, and make your site shine in Google Search results.
ja: サイトの検索トラフィックとパフォーマンスの測定や問題の修正を支援し、Google 検索結果であなたのサイトを目立たせます。

source: Test if and how your AMP page appears in Google Search.
ja: Google 検索で AMP ページが表示されるかどうか、およびその表示内容をテストできます。

source: Platform to share and discover how-to stories that includes a creation tool on your phone to help you create how-to stories.
ja: ハウツーストーリーの作成に役立つ作成ツールを含む、ハウツーストーリーを共有・発見するためのプラットフォームです。

source: Build AMP sites, posts, and stories. Win search, social, and email. Fast. Flexible. Secure. Modern.
ja: AMP のサイト、投稿、ストーリーを構築します。検索、ソーシャルメディア、メールでさらにユーザーを獲得しましょう。高速、柔軟、安全、最新なソリューションです。

source: Essential component for AMP development and available in a variety of versions.
ja: AMP 開発に不可欠なコンポーネントであり、さまざまなバージョンで利用できます。

source: Beta-test new features of AMP before they're available for everyone.
ja: 一般公開される前の AMP の新機能をベータテストできます。

source: Helps you find out whether your Google Analytics and AdWords tracking is correctly set up.
ja: Google Analytics と AdWords のトラッキングが正しく設定されているかどうかを確認できます。

source: A collection of AMP tools making it easier to publish and host AMP pages.
ja: AMP ページの公開とホストを簡単にする AMP ツールのコレクションです。

source: Validation tool that offers additional debug information on top of the AMP validator.
ja: AMP Validator に加えて追加のデバッグ情報を提供する検証ツールです。

source: Pre-built Google Analytics dashboard template that helps you get to your analytics insights faster.
ja: 分析の洞察をより迅速に取得できるようにする事前に構築された Google Analytics ダッシュボードテンプレートです。

source: Chrome extension that helps you understand the feasibility of converting your site to AMP.
ja: サイトを AMP に変換できるかどうかを把握するのに役立つ Chrome 拡張機能です。

source: Generate custom templates for your AMP websites, stories, emails or ads.
ja: AMP ウェブサイト、ストーリー、メール、または広告用のカスタムテンプレートを生成します。

source: Start prototyping in an interactive online editor with the ability to use templates and our examples.
ja: テンプレートとサンプルを使用できるインタラクティブなオンラインエディタでプロトタイプを作成しましょう。

source: A prototyping tool that automatically converts a HTML page to AMP for demonstrating performance gains with AMP.
ja: HTML ページを AMP に自動的に変換し、AMP によるパフォーマンスの向上を実証できるプロトタイピングツールです。

source: Litmus makes it easy to build, test, and monitor every email for the best results.
ja: Litmus を使用すると、すべてのメールを簡単に作成、テスト、監視して、最良の結果を得ることができます。

source: Makes authoring AMP easy by validating for errors/warnings as you type within VS Code.
ja: VS Code 内に入力する際にエラーや警告を検証し、AMP を簡単に作成できるようにします。

source: React framework that generates AMP and PWA pages from a single codebase.
ja: 単一のコードベースから AMP および PWA ページを生成する React フレームワークです。

source: A tool to help for prototyping ads to be served in AMP Stories. Choose from pre-existing templates to get started.
ja: AMP ストーリーで配信されるプロトタイピング広告を支援するツールです。既存のテンプレートから選択して開始することができます。

source: NodemailerApp is an email debugging app that includes a local SMTP server and renders AMP for Email emails.
ja: NodemailerApp はローカル SMTP サーバーを内蔵し、AMP for Email メールをレンダリングするメールデバッグアプリです。

source: Cloud-based email sending service designed to help digital marketers and application developers send emails.
ja: デジタルマーケティング担当者やアプリケーション開発者によるメール送信を支援するクラウドベースのメール送信サービスです。

source: Aweber's platform and API allows you to create and send emails your customers will love.
ja: Aweber のプラットフォームと API を使用すると、顧客から気に入ってもらえるようなメールを作成して送信できます。

source: Pepipost is an innovative transactional email solution that offers you with a streamlined user experience that you only get from high-end premium software. The software is designed to ensure that your emails are sent to your recipients' inbox and not get mixed and lost in spam and other folders.
ja: Pepipost は、ハイエンドのプレミアムソフトウェアからしか得られない合理的なユーザー体験を提供する革新的な取引メールソリューションです。このソフトウェアは、メールが確実に受信者の受信トレイに送信され、スパムやその他のフォルダーに紛れ込まないようにします。

source: Delivery and Analytics for Better Email Performance.
ja: メールのパフォーマンスを向上させるための配信機能と分析機能を提供します。

source: Reach customers using a flexible email API and marketing tools to increase customer engagement.
ja: 柔軟なメール API とマーケティングツールを使用して顧客にアプローチし、顧客エンゲージメントを高めます。

source: Mailgun's leading API-based email delivery service allows you to send dynamic email effortlessly.
ja: Mailgun による最先端の API ベースメール配信サービスを使用すると、動的なメールを簡単に送信できます。

source: Clang is a complete omnichannel marketing platform for email marketing and marketing automation.
ja: Clang はメールマーケティングおよびマーケティング自動化のための完全なオムニチャネルマーケティングプラットフォームです。

source: Effective Newsletter Software for more conversions and revenue
ja: コンバージョン数と収益を増やす効果的なニュースレターソフトウェア

source: Send interactive emails using SendPulse email editor or API.
ja: SendPulse のメールエディタや API を使用すると、インタラクティブなメールを送信できます。

source: Supercharge conversions of your bulk and triggered campaigns with real-time recommendations in AMP powered emails
ja: AMP を使用したメールでリアルタイムにレコメンドを表示すると、バルクキャンペーンとトリガーキャンペーンのコンバージョンを大幅に向上します。

source: Adobe Campaign Classic brings email to life with AMP
ja: Adobe Campaign Classic は、AMP でメールに命を吹き込みます。

source: Copernica is a tool to create automated email campaigns with an powerful drag & drop editor.
ja: Copernica は、強力なドラッグアンドドロップエディタで自動メールキャンペーンを作成するツールです。

source: WompMobile is an Accelerator Platform to develop, validate, launch and manage AMP experiences. Built-in tools monitor for errors, ensure validation, purge the AMP cache, and create Signed-Exchange and Server-Side-Rendered AMPs.
ja: WompMobile は AMP エクスペリエンスを開発、検証、起動、管理するためのアクセラレータプラットフォームです。内蔵のツールがエラーを監視し、検証を確実にし、AMP キャッシュを消去し、Signed-Exchange AMP と Server-Side-Rendered AMP を作成します。

source: The AMP Project Roadmap
ja: AMP プロジェクトのロードマップ

source: This is a high level overview suitable for all audiences. For a more detailed developer view, <a href="https://github.com/ampproject/amphtml/projects/43">head to GitHub.</a>
ja: これは、すべての対象者に適した高度な概要です。より詳細な開発者の見通しについては、<a href="https://github.com/ampproject/amphtml/projects/43">GitHub で確認してください</a>。

source: AMP Story
ja: AMP ストーリー

source: Ads
ja: 広告

source: Audio&Video
ja: 音声と動画

source: Dynamic/Personalized Content
ja: 動的/パーソナライズコンテンツ

source: Email
ja: メール

source: In Development
ja: 開発中

source: Next Up
ja: 次回

source: Runtime
ja: ランタイム

source: Shipped
ja: 出荷済み

source: Tooling
ja: ツール

source: User Input
ja: ユーザー入力

source: You can often convert your entire archive in days – especially when using common CMS like WordPress or Drupal.
ja: WordPress や Drupal などの一般的な CMS を使用している場合など、多くの場合は数日でアーカイブ全体を変換できます。

source: All
ja: すべて

source: Learn AMP
ja: AMP の学習

source: Teach AMP
ja: AMP の教育

source: Websites
ja: ウェブサイト

source: Stories
ja: ストーリー

source: Art & Design
ja: アートとデザイン

source: Food & Drink
ja: 食品と飲料

source: News & Blog
ja: ニュースとブログ

source: Story Ads
ja: ストーリー広告

source: Google AMP Test
ja: Google AMP テスト

source: VS Code Extension
ja: VS コード機能拡張

source: Access & Subscriptions
ja: アクセスとサブスクリプション

source: Outreach
ja: アウトリーチ

source: Caching
ja: キャッシング

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Bike Shop
ja: バイク屋

source: Travel
ja: 旅行

source: Simple Blog
ja: 簡単なブログ

source: Simple Article
ja: 簡単な記事

source: Video
ja: 動画

source: Text Only
ja: テキストのみ

source: Select your format for a more streamlined experience
ja: より合理的な体験を実現する形式を選択してください

source: Presentation
ja: プレゼンテーション

source: Code of Conduct
ja: 行動規範

source: Performance
ja: 性能

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

source: Viewers
ja: 視聴者

source: Students
ja: 学生

source: Teachers
ja: 教師

source: Find the right tools to build
ja: 構築する適切なツールを見つける

source: <p>Responsible for user specific controlled access to AMP content (amp-subscriptions, amp-access and related extensions)</p>
ja: <p>AMP コンテンツへのユーザー固有の制御されたアクセス（ampサブスクリプション、ampアクセス、および関連する拡張機能）を担当</p>

source: What is the Accelerated Mobile Pages project?
ja: Accelerated Mobile Pagesプロジェクトとは何ですか？

source: <p>The Accelerated Mobile Pages (AMP) Project is an open source initiative that came out of discussions between publishers and technology companies about the need to improve the entire mobile content ecosystem for everyone -- publishers, consumer platforms, advertisers, creators, and users.</p> <p>Today, the expectation is that content should load super fast and be easy to explore. The reality is that content can take several seconds to load, or, because the user abandons the slow page, never fully loads at all. Accelerated Mobile Pages are web pages designed to load near instantaneously -- they are a step towards a better mobile web for all.</p>
ja: <p>Accelerated Mobile Pages（AMP）Projectは、サイト運営者、コンシューマプラットフォーム、広告主、クリエイター、ユーザーのすべてのモバイルコンテンツエコシステム全体を改善する必要性についてサイト運営者とテクノロジー企業の間で議論されたオープンソースイニシアチブです。</p> <p>今日、期待されるのは、コンテンツの読み込みが非常に速く、簡単に探索できることです。実際には、コンテンツの読み込みには数秒かかる場合があります。または、ユーザーが遅いページを放棄するため、完全に読み込まれることはありません。 Accelerated Mobile Pagesは、ほぼ瞬時にロードするように設計されたWebページです。これは、すべての人にとってより良いモバイルWebへの一歩です。</p>

source: What are the benefits of Accelerated Mobile Pages?
ja: Accelerated Mobile Pagesのメリットは何ですか？

source: <p>Speed matters and instant is the ideal. Research has shown higher bounce rates associated with slower-loading web pages. Using the AMP format will make it far more compelling for people to consume and engage with more content. But this isn’t just about speed and performance. We also want to promote enhanced distribution so that publishers and advertisers can take advantage of the open web’s potential for their content to appear everywhere quickly -- across platforms and apps -- which can lead to more revenue.</p>
ja: <p>速度が重要であり、インスタントが理想です。調査により、読み込みが遅いWebページに関連する直帰率が高いことが示されています。 AMP形式を使用すると、人々がより多くのコンテンツを消費し、関与することがはるかに魅力的になります。しかし、これは速度とパフォーマンスだけではありません。また、サイト運営者と広告主が、プラットフォームやアプリを問わず、コンテンツがどこにでもすばやく表示されるオープンWebの可能性を活用して、収益を増やすことができるように、配信の強化を促進したいと考えています。</p>

source: How do Accelerated Mobile Pages work?
ja: Accelerated Mobile Pagesはどのように機能しますか？
